Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episod 1=
(Istana Weiyang)
Guru Besar Xie, kenapa
awak ada mood macam ni?
kerana bermain sitar untuk "pengkhianat"
seperti saya
(Grand Tutor, Xie Fei)
dan bukannya menguruskan hal ehwal negara?
(Puteri Agung, Sheng Yunlin)
Adakah anda juga ingin memanaskan katil saya?
Anda sudah
menolak lamaran perkahwinan diraja.
Tuanku,
Aku melihatmu sebagai belahan jiwaku.
Adakah awak cuba menjadi jodoh saya,
menentang semua konvensyen?
Adakah awak benar-benar cuba menjadi kekasih saya?
selepas apa yang telah anda lakukan hari ini?
Saya datang untuk mempersembahkan
tonik untuk kesihatan anda, Tuanku.
Tuanku,
awak tahu tak apa yang saya mahukan sebenarnya?
Adakah awak mahu saya,
Puteri yang disabitkan kesalahan itu,
untuk mati?
Tuanku,
Puteri Agung secara rahsia
(Sheng Yunlin)
berutus surat dengan Raja Liang dari Qi.
Bilakah saya pernah berbalas surat dengannya?
Karut teruk!
Memang itu tulisan tangannya.
Guru Besar Xie,
apa yang perlu kita lakukan mengenainya?
Pada pendapat saya,
jenayah pengkhianatan
menyeru untuk
pengurungan di Istana Weiyang.
(Jika bukan kerana kata-kata terus terang awak
pagi ini,)
(bagaimana saya akan menanggung tuduhan pengkhianatan)
(dan dihukum penjara?)
Yakinlah.
Jika anda mati,
Aku akan mati bersamamu
hari ini.
Saya takkan minum.
(Jika tonik ini diracun,)
(maka aku akan mati)
(dengan Yang Mulia.)
(Situasi mahkamah adalah rumit.)
(Anda mesti berundur daripada pertempuran)
(dan tunggu masa anda.)
(Tunggu masa saya?)
(Adakah saya akan terselamat daripada ini?)
(Sisa-sisa tentera Sheng berada di Qi)
(Kehidupannya dan kehormatannya)
(daripada keluarga Sheng)
(semuanya terletak padaku.)
Ambil kuda saya.
Saya sedang menuju ke Qi sekarang.
(Tunggu saya.)
Dengan Mandat Syurga,
Maharaja menitahkan:
Pemangku Raja Puteri Sheng Yunlin
bersekongkol dengan musuh,
merugikan negara dan rakyatnya,
(Ketua Kasim, Feng Yuan)
dan akan dihukum mati.
Adakah Tuanku mencari saya, Tuanku?
Sayang sekali.
Awak bukan lagi
(Pengawal Diraja, Su Wei)
tuanku.
Su Wei.
Pengkhianat.
Beraninya kau menyakiti
Yang Mulia?
Puan.
Tuanku.
Awak mesti hidup dengan baik.
Puan.
Awak bukan lagi
Puteri Pemangku Raja yang agung di atas kita semua.
Pengkhianat memang patut mati.
Siapa yang bagi saya dadah?
Saya telah melakukannya, Tuanku.
Bagaimana rasanya wain itu?
(Saya telah mengabdikan diri saya kepada Negeri Chen.)
(Beginikah... bagaimana ia berakhir?)
(Huaiyong, di mana awak?)
(Pemangku Raja Puteri Sheng Yunlin)
(telah disabitkan dengan kesalahan khianat)
(dan membunuh diri dengan api
di Istana Weiyang.)
(Kubur Puteri Agung
Sheng Yunlin)
(Kenapa?)
(Kenapa takdir mesti mempermainkan kita?)
(Saya minta maaf.)
(Maafkan saya, Tuanku.)
(Saya tiba terlalu lewat.)
(Saya sentiasa selangkah di belakang.)
(Tuanku.)
Tuanku.
(Kubur Puteri Agung
Sheng Yunlin)
(Tiga Tahun Kemudian)
(Pavilion Chengfeng)
Awak kata
Puteri Besar telah berpakat
dengan musuh-musuh,
dan tiada siapa yang mahu barang-barangnya.
Kenapa awak di sini?
Dia seorang yang cantik.
Ramai yang mengingini
loket jednya.
Dia memikat Baginda dengan kecantikannya.
Jika tidak,
mengapa Baginda mempercayakannya
dengan segala kuasa itu?
Bukan itu sahaja,
dia juga menculik
lelaki biasa untuk haremnya.
Setiap malam, dia akan
menyerap tenaga yang untuk menyuburkan yinnya.
Siapa berani serang aku?
Guru Besar Xie.
Apa yang awak buat di sini?
Tunggu.
Sekarang kau hanyalah orang biasa.
Awak juga di sini
untuk Loket Phoenix?
Bercakap tentang itu,
Puteri itu pernah menjadi muridmu.
Sesungguhnya,
seorang guru akan menjadi murid yang baik.
Bercakap tentang masa lalu,
Bukankah Puteri Agung itu
tuanmu, Tuan Su?
Sekarang tuanmu telah tiada,
Kenapa
Tuan Su masih hidup?
Awak...
Tulang-tulangnya tersimpan di bawah tanah.
Semangatnya masih berkeliaran di kamar lamanya.
Kakak saya, Puteri Agung,
telah meninggal dunia.
Aku merayu padamu untuk berhenti bertengkar.
Jangan ganggu dia kerana sesuatu objek.
Loket Phoenix ini
merupakan peninggalan Puteri Agung.
Mereka yang menyimpan dendam terhadapnya
tidak sepatutnya mengingini barang ini,
supaya mereka tidak membawa bencana
kepada diri mereka sendiri.
Tidak mungkin.
Adakah kita nampak hantu?
Jangan panik.
Kami melihat dia mati dengan mata kepala kami sendiri.
Ini tak mungkin dia.
Saya ada kerja yang perlu dilakukan.
Kira saya keluar.
Sila berseronok.
Tuan Su.
Bukankah kita akan minum bersama?
Kenapa awak pergi cepat sangat?
Dia perlu mati.
Hantar seseorang untuk membunuhnya.
Tuanku.
Tuanku, apa yang perlu kami lakukan?
Cari jalan untuk membawanya kembali
dan habiskan dia.
Apa?
Awak...
Tuanku.
Adakah anda cuba merampasnya
tanpa membuat tawaran?
Baiklah.
Seribu tael emas.
Tiga ribu.
Dan saya mahu awak ikut saya.
♪Angin naik, salji turun♪
♪Untuk menodai penyesalan yang tidak berkesudahan dengan warna merah♪
♪Tiada penyesalan dalam tindakan yang dibuat.
Biarkan permainan berkembang♪
♪Kesedihan dan kegembiraan berkait rapat♪
♪Namun kita tidak dapat melepaskan diri daripada karma♪
♪Ratapikan hidup yang fana ini♪
♪Sangat sukar difahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Sesal perpisahan♪
♪Saling mengingati♪
♪Cinta takkan terpadam♪
♪Tidak mahu menerima♪
♪Menulis semula cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Hajat yang telah lama diidamkan♪
♪Dalam keadaan bingung♪
♪Tiba-tiba tahun-tahun itu kembali♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan semula impian lamaku♪
♪Tulis semula halaman yang koyak itu♪